확인했습니다. 나희님 작성하신 코드 기반으로 자격증, 직업 검색 기능 구현해서 토요일 오후 3시 전까지 올려드리겠습니다!

직업 기반 자격증 추천
자격증 기반 직업 추천 -> 직업 기반 자격증 추천 -> 합격 후기 입력창(구글링, 후순위)

자격증 선택 -> 직업 추천의 사용 시나리오
1. 자격증 검색 또는 분류 선택으로 자격증을 선택 -> 일단은 자격증 이름으로 검색
2. 자격증 정보와 동시에 연관 직업을 아래에 띄워줌

알고리즘
직업 추천의 기준은 무엇인가? -> 딱 하나만 추천한다면 그 기준은? -> '가장 유용한' 직업 -> '가장 유용한'의 기준은? -> '무언가'가 높은 직업
- '직업' 데이터에 무엇이 들어갈지 모르니만큼 범용적인 알고리즘이 필요하다. 자격증별 보유율이 있으면 좋을 것 같다.
- '무언가'의 후보: 임금, 직업만족도, 전망
- '직업' 릴레이션에서, '이 자격증'이 '연관자격증' 애트리뷰트로 있는 튜플들을 반환해라. -> 반환받은 튜플들을 '무언가' 순서대로 '정렬'한다. -> 상위 n개를 띄워준다.
직업별 통계적으로 많이 취득하는 자격증 종류 -> 이 자격증을 따신 분들은 이 직업을 많이 선택했습니다.
- 아이디어: 갈수록 유망해지는 직업/자격증으로 추천받기 -> 최근 5년간 가장 지원률 상승이 높은 자격증/직업은?

탐색보다는 정렬에 가까울듯
합병 정렬, 퀵 정렬(성능 좋음)
선택 문제 - n번째를 선택하는 문제가 아님!